本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
西本りみ
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
先輩
前辈
あの、ご卒業、おめでとうございます
那个，祝贺你毕业
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
私、初めて会った時から
我…从我们第一次见面开始
先輩の事…
就对前辈…
や…あの…ずっと言い出せなくて
呀…那个…一直没能说出口
でも、自分の気持ちを伝えられないまま、遅れじゃうのは、嫌だったから
但是，再不说出自己的感情的话就迟了，我才不要这样
これが、嘘偽りない
这不是谎言
私の、気持ちです
这就是我的感情
先輩
前辈
今までも
直到现在
そして
然后
これからも
以后也一样
あなたの事が、大好きです！
我最喜欢你了！
ねぇねぇ、パパ
呐呐，爸爸
どこか連れてってよ
带我去个什么地方吧
お仕事お休みだからで、ずっと家にいてもつまないよ
就算你都下班了，也不能一直都呆在家里啊
あ、そうだ！
啊 对了！
映画行きたい！
去看电影吧！
ちょうど見たい映画があるの
正好有想看的电影
凄く面白いなよ！
非常有趣的哦！
ね、途中で寝ちゃってもいいから、お出かけしよう、お出かけ
呐，如果你在中途睡着了也没关系，咱们出去吧
なんだよみんな？
大家怎么了？
もう諦めちゃうのかよ？
已经要放弃了吗？
せっかくここまで頑張ってきたんだ
我们好不容易才走到这一步
もう少しの辛抱なんだぜ
再多忍耐一下吧
はぁ…わかんない奴らだな
哈…这家伙真是什么都不懂啊
いいか
听好了
ここを乗り越えれば、誰も見たことのない世界が、俺たちを待ってるんだぜ
越过这里的话，等着我们的就是谁都没见过的世界
ほら、立てよみんな
快啊，大家都站起来
俺たちの旅は、こんなとこで終わらせちゃいけないんだ
我们的旅程不能在这种地方结束
ちょっと、あんたそんなとこで何してんの？
等下，你在这里做什么啊？
え？までだ？あたしのこと
欸？在等我？
はぁ…あんたってほんまにあほやなあ
哈…你真是个笨蛋啊
今日はにじゃくやからおそなるって言うとよ
我不是说了今天会很晚嘛
ほら、行くで
好了，走吧
しゃーないから一緒に帰ったのは
真拿你没办法 那就一起回去吧
別に嬉しくなんかないからな！
我才不高兴呢！
まあ、でも
嘛，不过
待っててくれってありがとう
谢谢你等我
ううん、何も言うてん！
呃，我什么都没说！
ほら、はよいからおいでくでい
好了 快点跟上我一起走啦